www.samiflix.xyz
samiflix
මට ඔයාව එතනම නවත්වන්න දෙන්න.
මගේ නම ඔලී.
එය ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය,
නමුත් මේ මගේ ජීවිතයේ නරකම දවස නොවේ.
අපොයි, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
එය බොහෝ කලකට පෙර සිදු විය,
මම පොඩි කාලේ.
මට මතක ඇති තාක්,
කුතුහලය සැමවිටම පවතී
මට වඩා හොඳ වෙනවා වගේ.
ඔහ්, තාත්තා. ම්... ආ...
පිපාසයෙන්ද?
ඔලී, ඔබ කිසි විටෙකත් වෙනත් සත්වයෙකු විශ්වාස නොකරයි.
මගේ පුංචි ඔලී ඥාතියෝ!
මම ඔබට අලුත් අස්වැන්නක් තොප්පියක් සෑදුවෙමි.
ඔහු දිවයිනෙන් පිටව ගියේය.
ඔබ දිවයිනෙන් පිට ගියාද?
අම්මේ, මම දැක්ක දේ ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය ඇදහිය නොහැකි විය.
ඇස් ඇති මේ කොළ තිබුණා.
ඔහ්, සහ මේ යෝධ මාළුවා
දේදුනු කොරපොතු සමඟ මා දෙස බලා සිනාසුණි.
ඇත්තටම? ලොකු දේදුනු මාළු?
මට වැඩක් නෑ! ඔබ දිවයිනෙන් පිටතට නොයන්න.
- නමුත් ඇයි?
- එය භයානක නිසා, ඒ නිසයි.
අපි ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මට පේන්නෙ නෑ මොකක්ද ලොකු දෙයක් කියලා.
මම ගවේෂණය කරමින් සිටියෙමි.
පුතා, පූකෝ
කුතුහලයෙන් සිටිය යුතු නැත.
අපගේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
- "අද සඟවන්න, හෙට ජීවත් වන්න."
- හරියටම.
ඒ නිසා අපි පින්වන්තයි
අපේ Pookoo නාසය සමග,
ඒ නිසා අපට තර්ජන ගඳ ගසන්න පුළුවන්
අහක ඉන්න.
අපි හැම දෙයක්ම සුවඳ,
නමුත් සෑම දෙයක්ම තර්ජනයක් නොවේ.
ඒක තමයි. මම ඔහුට කතාව කියනවා.
Caloo! නැත
ඉන්න. කතාව?
The Tale the Tale හි මෙන්ද?
මට ඒක අහන්න ඕන.
ඔහු වෘකයා ගැන අසන්නට තරම් තරුණ වැඩියි.
ඔහු බියකරු සිහින දකිනු ඇත.
මම කරන්නේ නැහැ. ලොඩ්ගේ දෙමාපියන් ඔහුට පැවසුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි උපදෙස් ගන්න ඕනේ කියලා
ලොඩ්ගේ දෙමාපියන්ගෙන්.
අනේ මන්දා, එන්න.
- මොකක්ද --
- ඔහු දැනගත යුතුයි!
ආච්චිද?
හුළඟත් එක්ක පුදුම විදියට විසිල් ගහනවා
හැලෝස් හරහා,
අඳුරු එකා ආවා
කළු සහ වලාකුළු රහිත රාත්‍රියක.
අපාය ගිනි ඇවිලවූ මහා විනාශකාරයා
නිම්නය ගිනිබත් කළේය.
අපොයි වාව්. මේක නියම වේවි.
ඔබට එය නැවත ඇමතීමට අවශ්‍යද, කරුණාකර?
නැහැ!
ඒ සියල්ල බොහෝ කලකට පෙර ආරම්භ විය
විට නිම්නය
ඉතා වෙනස් ස්ථානයක් විය.
Pookoo සෑම විටම නොවේ
අපි දැන් වගේ දූපතක ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් ජීවත් වූයේ අනෙකුත් සතුන් අතර...
... රුදුරු වෘකයාට බියෙන්
නිම්නය ලුහුබැඳ ගිය.
නමුත් පසුව සියල්ල වෙනස් විය.
නිම්නය තුළට ඉතා විශාල ජීවියෙක් ආවා,
Dzo, විශිෂ්ට ඇවිදින පළතුරු වතු.
ඔවුන්ගේ අතිමහත් ප්‍රඥාවෙන් සහ කරුණාවෙන්,
Dzo එම ජීවීන්ට තෑග්ගක් පිරිනැමීය.
ඔවුන්ගේ ශාඛා වලින්
ඉන්ද්‍රජාලික දිලිසෙන කරලක්,ව වර්ධනය විය
ඇදහිය නොහැකි බලයක් තිබූ
එක් ජීවියෙකු තවත් ජීවියෙකු බවට පරිවර්තනය කිරීමට.
කරල් ඔවුන්ට දුන්නා
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමේ හැකියාව,
එය ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට ගෙන ආවේය.
නමුත් වෘකයා,
ඔහුට පාලනය අහිමි වීම කටුකයි
නිම්නයේ,
මෙම නව මාර්ගය හෙළා දුටුවේය,
ඉතින් ඔහු Dzo ගේ තෑග්ග සොරකම් කළා
රකුසෙක් වීමට.
ෆයර්වුල්ෆ් වීමට!
කරල් විනාශ කිරීම සඳහා,
ඔහු Dzo!ට පහර දුන්නේය
ඔහු පළමු හතර දෙනා මරා දැමුවා!
ඉන්පසු ඉතිරි අය එළවා දැමුවා.
පාෂාණ ස්ලයිඩයක් ඇති කිරීම,
වේල්ලක් නිර්මාණය කළ.
ඔහු ඉතිරි Dzo පිටුවහල් කළේය
නිම්නයෙන් පිටත සදහටම.
Dzo නොමැතිව,
ඔහු නිම්නයේ ජීවීන්ව ගිල්වා දැමුවේය
ආපසු බියෙන් සහ අවිශ්වාසයෙන් පිරුණු ජීවිතයකට.
ෆයර්වුල්ෆ් තවමත් නිම්නය පාලනය කරයි
අද දක්වාම.
හ්ම්? සෑහෙන්න හොඳ දේවල් නේද?
ඊ.
"ආ"? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "එහ්"?
ලේ සහ බඩවැල් කොහෙද? ගොරවා?
ෆයර්වුල්ෆ් නම් කුමක් කළ යුතුද?
Pinecone Hedgehogs ඉරා දමයි
සහ ඔවුන්ගේ බඩවැලේ උත්සව?
එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද? ඒ ඔයාගේපුතා.
අපි ඔයාට ආදරෙයි. අපට අවශ්‍ය ඔබ ආරක්‍ෂිතව සිටීම පමණි.
- මම දන්නවා.
- වටපිට බලන්න, පැටියෝ.
මෙම ස්ථානය, මෙම පූකූ,
එය එක දෙයකි
ඔබ බිය විය යුතු නැත.
ඒකයි අපි සමරන්නේ,
පිප්ලට් අස්වැන්න සඳහා ස්තුති කිරීමට.
මේ සියල්ල ලැබීමට අපි ඉතා වාසනාවන්තයි.
සූදානම්, සකසන්න, පිප්ලට් එක පසු කරන්න!
Javan එකක්ද?
අපි කුතුහලයෙන් සිටිය යුතු නැති බව මම දනිමි.
ඔලී!
මට ඔයාව මෙතන කොහේ හරි සුවඳ දැනෙනවා.
ඒයි, ඔයා කොහෙද?
හේයි තාත්තේ කලබල වෙන්න එපා. එය භයානක නොවේ.
එය බුද්ධිමත් ය. බලන්න.
මම ඒකට උපක්‍රමය ඉගැන්නුවා.
මම ඌට කන හැටි කියලා දුන්නා.
ඔලී.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔව්, ඒක තමයි. මගේ ජීවිතයේ නරකම දවස.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
කුතුහලය නිසා බළලා මැරුවා.
බළලෙකු යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මගේ කුතුහලය
නියත වශයෙන්ම Pookoo විනාශ විය.
ජාවාන්, ඔවුන් සියල්ල කනවා.
සෑම වසරකම තවත් තිබේ.
- ගන්න, ගන්න, ගන්න. උන් කරන්නේ එච්චරයි.
- නමුත් හදිසි සලාක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ගිහින්.
ගබඩාව පාහේ හිස් ය.
අපි කොහොමද ඒක හදාගන්නේ
ශීත ඍතුව හරහා?
අපි තවත් piplets සොයා ගැනීමට හෝ ... හෝ...
නැත්නම් මොකක්ද?
අපි බඩගින්නේ.
අහ්, තාත්තා.
හේයි තාත්තේ. මම හිටියා
මගේ කොළ කැමෝ සමඟ මතුපිටින්.
හා මම... ඒ වගේම මට මේක හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඇයි මට ඒ ජවාන්ට කන්න දෙන්න වුණේ?
ඇයි? හහ්? මගේ වරද කුමක් ද?
එය වැඩ කරනවා?
තාත්තේ, ඒක වැඩ!
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
මම විසඳුම සොයාගත්තා!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
අහ්, හරි.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
වීරයෙක්.
එන්න අපි යමු.
ලොකු ගොළු පිහාටු මල්ලක්.
ඇවිත් මාව ගන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? ඉදිරියට එන්න!
එන්න මාව ගන්න!
දිලිසෙන පොඩ්?
කතාවෙන්ද?
එය ඇත්තයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
අපි මේක කරන්නේ නැහැ. නැහැ.
මැජික් දිලිසෙන පොඩ් දේවල් අවශ්‍ය නොවේ.
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි, මෝඩ ජවාන්!
ඔලී!
ඉදිරියට එන්න.
ඔලී! ආයුබෝවන්?
ඔලී!
මගේ හිස.
ඒ ඔයා ද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නවා!
ඔහු මෙහි ඇත! යාලුවනේ, මම එයාව හොයාගත්තා.
ඔහු කුහරයේ!
ඔහු සිටින්නේ සැබවින්ම අඳුරු කුහරයක ය.
- ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා හිරවෙලාද පැටියෝ?
මොකක්ද රිදුනේ?
ඔබේ වළලුකර, කකුල, අත, ඉළ ඇට, පිටුපස?
- එය ඔබේ හිස බව මට කියන්න එපා!
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට නිකන් ටිකක් අමුත්තක් දැනෙනවා.
එහෙනම් දැනටමත් එළියට එන්න.
මම එනවා.
ජාවාන්!
කුමක් ද? කුමක් ද? කොහෙද? කොහෙද?
ඉන්න, ඉන්න. අපොයි, මම කෙනෙක්...
නෑ නෑ නෑ. මම -
ජාවාන්!
නැහැ, අම්මා! උදව්. මට උපකාර කරන්න!
අම්මේ, මේ මම!
ඔලී?
මට උපකාර කරන්න.
මට බයයි අම්මේ.
ඔලීගේ කටහඬ... ඒ කුරුල්ලාගෙන්ද?
හොඳයි, ඒ කියන්නේ ...
කුරුල්ලා ඔලී කෑවා!
ජාවාන් ඔලී කෑවා!
නැහැ! ඔලී!
- කැලි!
- Javan ඔලී කෑවා!
අපොයි!
Pookoo Island?
අහ්!
අපොයි!
ජාවාන්! ජාවාන්! ජාවාන්!
ආයුබෝවන්!
අහ්! අහ්! අහ්!
ආපසු එන්න! ගන්න... මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
- අහ්, අයිවි?
- ආපසු ඉන්න!
- ඔව්, ලිලී?
- ඔහු ටිකක් දුරින් වගේ?
ටිකක්? බලන්න අයිවි ඔයා එයාට කරපු දේ.
ආපසු එන්න, ඔබ!
වයලට්, එතරම් නාටකාකාර වීම නවත්වන්න.
එයා හොඳින්.
හේයි, ලොකු මිනිහා. ඔයාට කොහොම ද?
ආපසු ඉන්න. හේයි, ඔයා ආපහු ඉන්න. ආපසු ඉන්න.
ස්තුතියි කියන්න ඒක අමුතු විදිහක්.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
අහ්, අපි ඔබව බේරා ගත්තෙමු.
"අපි" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ නම්, මා විසින්ම,
ඔබගෙන් කිසිම උදව්වක් නොමැතිව, සුපුරුදු පරිදි,
එවිට, ඔව්, අපි ඔබව බේරා ගත්තෙමු.
ආපසු ඉන්න! ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ. සහ ඔබ, ඔබ!
මම මෙය භාවිතා කරන්නම්!
අපි පොල්ල බිම තබමු.
අපොයි, ඔයා එයාගේ මොලේ කැඩුවා.
මම එයාගේ මොලේ කැඩුවේ නෑ.
ඒයි මේ.
මගේ නම අයිවි. මේ මගේ සහෝදරියන්.
අම්මෝ, ඇත්තටම අපිට අපිව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්.
- මම වයලට්.
- ඇය වයලට්.
- ඇය ලිලී.
- හායි!
ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත
කුඩා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර,
ඉතින් මම ඔයාව Javan Rock එකට එක්කන් යන්නම්.
හහ්? ජාවාන් පර්වතය?
ඔව්. ගෙදර, එතන.
මම Javan Rock යන්නේ නැහැ.
That's not my home!
හරි, යාලුවනේ. පහසුයි.
Javan Rock සතුව ඇත
අපට ඔබව නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල.
- මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔබව විශ්වාසද? ඔබව විශ්වාස කරනවාද?
ඒක හාස්‍යජනකයි.
සමහර විට වැටීම ඔහුගේ කන් ඇසීමට ලක් විය.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මට හොඳට තේරෙනවා
ඔබ සහ ඔබේ කපටිකම, සොරකම...
මම... ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. මම...
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මම ඔබව තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
මොකද මම කොටු වෙලා.
ඒ මම කොටු වූ නිසා ය
ජාවාන් සිරුර තුළ!
මේ පිහාටු මගෙන් ඉවත් කරන්න! ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න!
මේ පිහාටු මගෙන් ඉවත් කරන්න!
අනේ නෑ එයා ගිහින්. අපි මොනවද කළේ?
- අපි? ඔබ අදහස් කළේ ඇය කළේ කුමක්ද?
- මම හිරවෙලා!
උදව් කරන්නේ නැහැ!
මම මෙතන හිරවෙලා! උදව්! කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඔබට උදව් කරන්නද? මට උදව් කරන්න!
මම මෙතන ගොම රෝල් කරනවා!
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඔබටත් කතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක හරි, දක්ෂ,
සහ මම ඔබට කතා කරනවා.
දැන් මෙතනින් යන්න. එය චලනය කරන්න.
ඔබ දොඩමළු වීම නතර කරනවාද?
මේ ගොම එනකම් මම කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නද?
දැන් ඔයා මගේ චොප්ස් එකත් කඩනවද?
පළමුව, මේ මෝඩයා, දැන් ඔබ!
ඔබ කෑ ගැසිය යුතු නැත.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒවා මට පෙනෙන්නේ පුංචි කුණු බෝල වගේ.
අම්මෝ අයිවි එයා දැන් බග් එක්ක කතා කරනවා.
ගොම ගැන. අයිවි, ඔහු ගොම ගැන කතා කරනවා.
ඔබ කළ දේ ඔහුට කියන්න.
- ම්ම්ම්, ඔබ අදහස් කළේ වීර ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්නද?
- මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කරන්නේ වෙනත් දෙයක්ද?
වෙනත් දේවල්! බහු වචන!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, හොඳයි. මම ඔයාව බේරගන්නකොට,
මම අධිතක්සේරු කරන්න ඇති
ඔබේ පිහිනුම් හැකියාව.
- ඉන්න. ඔයා මගේ ඔළුව වතුර යටට ඇදගෙන ගියාද?
- සහ?
එතකොට මම අහම්බෙන් වෙන්න ඇති
ගල් කැටයකට එරෙහිව බුරුසුවක්.
ඔබ කළේ කුමක්ද?
එහි ද විය...
හරි, ඇති!
ඔබ ලිස්සන සුළු විය. සහ තරමක් බරයි.
සහ මම ටිකක් කෙටි විය!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඒ ඔබයි!
ජාවාන් වීරයා ඔබයි
මාව වළට දැම්මා කියලා.
ඔව්! මම වීරයෙක්.
මට ස්තූතියි, ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි
කෝපයට පත් කුඩා මීයාගෙන්.
අර තරහා යන පුංචි මීයා මම!
අනික මම මීයෙක් නෙවෙයි, මම Pookoo!
Pookoo? Pookoo යනු කුමක්ද?
එයා දැන් වචන හදනවා.
ඔයා තාම හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එයාගේ මොලේ කැඩුවා කියලා?
- මම ඔහුගේ මොළය කැඩුවේ නැහැ!
- ඇය ඔබේ මොළය කැඩුවා.
වැඩිම උනොත්, ඔබ මෘදු ලෙස කම්පනයට පත් වී ඇත,
ඒකයි අපිට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න වෙන්නේ.
ඔබ නැවතත් එම වචනය භාවිතා කරයි, "නිවස".
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ජාවාන් රොක්.
- Javan Rock මගේ නිවස නොවේ!
- එය කුමක් ද?
- ප්‍රශ්න සඳහා වෙලාවක් නැත.
ඇය ප්‍රශ්න කරනවාට කැමති නැත.
මට කමක් නැහැ!
ප්‍රශ්න කරන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් මම කියන දේ කර පියාසර කරන්න!
මට පියාඹන්න බැහැ. මගෙන් අයින් වෙන්න!
- අයිවි...
- හරි, සැලැස්ම B.
ඌට එයාව ගඳ ගන්න බැරි නම් ඌව කන්න බෑ.
ලිලී, ඔහුව පහත් කරන්න.
වයලට්, ඔහුට ගොම අතුල්ලන්න.
- කුමක් ද?!
- මම නැහැ ඒ දේවල් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාව මරයිද
එක් වරක් මගේ නායකත්වය අනුගමනය කිරීමට?
අහ්, ඔයා හරිම ලොක්කා!
නැහැ, නැහැ! එසේ නොවේ! මෙවැනි.
බලන්න පිහාටු හැදෙන හැටි?
ගොම ජෑම් කරන්න
quill එකට පහලට.
ආ, හරිම හුරතල්. ඌ පොඩි ගොම බබෙක් වගේ.
ජාවාන් රොක් වෙත යන්න.
ලිලී, මම නැති වෙලාවේ ඔයා භාරයි.
- Yay!
- කුමක් ද?
- මම වයසයි!
- එය වැඩිමහල් කවුද යන්න ගැන නොවේ.
- කවදා සිටද?
- මම වයස්ගතම නිසා.
දැන් මම ලිලීට ඔයාට කරන්න කියපු දේ කරන්න!
- සෝඩිං ටිරන්ට්.
- වාසනාවන්, ගොම බබා!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දිගටම ඉන්න. මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
හහ්, ඔබව විශ්වාස කරන්නද?
ගිනි වෘකයා?
තාත්තා හරිද?
මෝඩ කරල් සහ මෝඩ කුරුල්ලන්.
මෝඩ පරිවර්තනයන්.
එව්.
ආයුබෝවන්!
අහ්!
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ෂ්, වටේ ෆයර්වුල්ෆ් ඉන්නවා!
ගිනි වෘකයා? කොහෙද?
- ෆයර්වුල්ෆ් යනු කුමක්ද?
- ෂ්! ඒක ගිහින්. මම සිතනවා.
ඉන්න. මම ඔයාව දන්නවා.
ගොඩක් කාලෙකින් අපි මුණගැහුණේ නැද්ද?
- ඔව්.
- මම එය දැනගත්තා!
මොහොතකට පෙර
දිගු කාලයක් ලෙස ගණන් ගනී, හරිද?
- නැහැ.
- ඔහ්, එහෙනම් නැහැ.
නමුත් මම එකම Boogle
වැවේ, ඉතින් ඔව්!
ඔයා කව්ද?
ඔව් ඒ ගැන... ම්ම්...
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
මම ඉන්නේ වැරදි ශරීරයක.
ඔහ්. වැරදි ශරීරය.
විනෝදජනකයි. එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම මේ වළට වැටුණා,
මේ දිලිසෙන කරලක් තිබුණා
මගේ ආච්චි මට කියපු දේ,
Dzo වෙතින්.
මේ ඇවිදින පළතුරු වතු දේවල්
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඇයි මම කරදර කරන්නේ?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එය ලස්සන දිලිසෙන පොඩ් එකක්ද?
ඔව්.
ඔව්. මම ඒවා දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට තියෙනවා? තව එකෙක් කොහෙද දන්නවද?
ම්ම්ම්, ඔව්, මම කරනවා.
ඒක බලන්න? එය හරියටම වත්ත හරහා ය.
විශාල රවුම් මැරුණු ගස සොයන්න.
තේරුම් ගත්තා ද. දිලිසෙන පොඩ්. විශාල වටකුරු මළ ගසක්.
- ස්තූතියි! ඉන්න, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- Boogle. ඔබේ කුමක්ද?
ඔලී. ස්තූතියි, Boogle!
විශාල රවුම් මැරුණු ගස, දිලිසෙන කරල්.
- විශාල රවුම් මැරුණු ගස, දිලිසෙන කරල්.
- ම්ම්, හේයි.
යාලුවනේ! අපිට මුළු කොටසම අමතකද?
මම පැහැදිලිව "ඉන්න" කිව්වම?
මාව නැවත Pookoo එකකට හරවන්න. ගස සොයා ගන්න.
දිලිසෙන පොඩ්. මාව නැවත Pookoo එකකට හරවන්න.
- සිනාසෙන මාළු මට කිව්වා.
- සිනාසෙන මාළු. මැජික් දිලිසෙන කරල්.
- සිනාසෙමින් සිටි මාළුවෙක් මට කිව්වා. අපොයි!
- එය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
හරි, නවත්වන්න!
ඔබ නැවතත් ඔබටම රිදවනු ඇත.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මට... මට ඒ පොඩ් එක ඕන.
මම... මට ආපහු හැරෙන්න අර පොඩ් එක ඕන, හරිද?
Pookoo එකකට. A Pookoo.
මේ මැජික් පොඩ් එක ගත්තම,
ඔබ Javan Rock වෙත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු වෙනවාද?
- ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමක් වුවත්.
- හරි හරී.
මෙන්න ඔබේ වටිනා පොඩ් එක.
නැහැ, එය අල්ලන්න එපා!
- ඉතින් ඔයාට පුළුවන් ආපහු Pookoo කෙනෙක් වෙන්න...
- නෑ, කරුණාකරලා! නවත්වන්න!
ඔබ සෑදූ අමුතු සත්වයා,
ඉතින් අපිට ආපහු Javan Rock එකට යන්න පුළුවන්.
නැහැ!
නෑ දැන් ඔයා පොරොන්දු උනා.
ඉන්න, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
සෑම දෙයක්ම මෙතරම් සුවඳක් වන්නේ ඇයි?
නෑ නෑ නෑ... අනේ නෑ.
අහ්! මගේ ලස්සන පිහාටු කොහෙද?
මගේ ලස්සන පියාපත් කොහෙද?
අනේ මොනවද මේ
පිළිකුල් සහගත කුඩා නියපොතු?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, නෑ. මට සමාවෙන්න.
මම කළේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ පොඩ් එක අරගෙන පූකූ කෙනෙක් වුණා.
Pod? Pookoo?
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඔයාගේ මොලේ කැඩුවේ නැද්ද?
- නැහැ!
- ඔහ්, මම එය දැන සිටියෙමි. ඒක ගන්න, වයලට්.
පොඩ්ඩ අල්ලන්න උනේ ඇයි? ඇයි?!
ඇයි මට එපා කිව්වේ නැත්තේ?
- මම කළා!
- කවදා ද?
ඔබ එය ස්පර්ශ කිරීමට පෙර වචනාර්ථයෙන්.
හොඳයි, ඔබ පැහැදිලිවම
එය ඉතා හොඳින් පැහැදිලි කර නැත
මන්ද ඔබ සතුව තිබුනේ නම්,
මට ඒක තේරෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද? මම කරලා ඉවරයි. මම කරලා ඉවරයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් තවත් තත්පරයක් නාස්ති නොකරමි
මක්නිසාද යත් ඔබ කළේ මගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම පමණි!
ඔහ්, ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔබ ... ඔබ ගෙඩිය ... ඔබ ගෙඩි කේක්!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා කියලා.
මේ කිසිම දෙයක් මගේ වරදක් වගේ නෙවෙයි.
ඕනෑම? සියල්ල. ඔබේ සියලු වරද!
- එක දෙයක් නම් කරන්න.
- ඔයා මාව ඒ වළට දැම්මා.
ඉන්න, ඔබ කෝප වූ කුඩා මීයා විය
ජාවාන් අන්ධ කිරීම.
මම ඔබට දිගින් දිගටම කියනවා මම මීයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම Pookoo කෙනෙක්!
Pookoo ඇත්තටම මෝඩ නමක්,
මාර්ගයෙන්.
- ඔබට මීට වඩා වැඩමුළුවක් කළ යුතුව තිබුණි.
- එහෙම නෙවෙයි!
මම කිව්වෙ ඔයාලට තේරෙනවද
ඒකෙ නමේ "poo" තියෙනවද?
මම කලින් හිතුවේ මම ඔයාට වෛර කරනවා කියලා ඒත් දැන්...
- ඔයා මට ආදරෙයිද?
- නැහැ.
අපොයි, විහිළු කරන්න එපා. මම අපූරුයි!
- ආයුබෝවන්.
- හේයි! ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
- කොහේවත් නැහැ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- මට වැඩක් නැහැ.
- ඔබ යමක් කිරීමට සූදානම්.
වෙන පොඩ් එකක් හොයාගන්න හැටි දන්නවනේ.
- නැහැ.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම නැහැ.
- හොඳයි. මම ඔබ පසුපස ගියත් ඔබට කමක් නැත.
- නවත්වන්න.
- සමාවෙන්න, බස්ටර්.
නමුත් මෙතැන් සිට මම ඔබේ සවාරිය හෝ මිය යන්නෙමි.
මම මැරීම තෝරා ගනිමි.
ඉන්න. Boogle, Boogle! නියමයි. නියමයි.
හේයි, ඔලී, ඔයාට පොඩ් එක හම්බුනාද?
- නෑ ඒක සොරකම් කළා. පැහැදිලි කිරීමට ඕනෑවට වඩා.
- මට සමාවෙන්න! මම එය සොරකම් කළේ නැත!
ඔහ්! ඔලී, ඔබේ මිතුරා කවුද?
කවුරුත් නෑ. ඇය කවුරුත් නොවේ.
ඉක්මන්. තව පොඩ් එකක් හොයාගන්න තැනක් කියන්න.
- ඔබ දන්නවා, මම අගය කරන්නේ නැහැ --
- හායි, කවුරුත් නැහැ.
බොගල් මාළු... කතා කරන්න?
- ඔවුන් කරන්නේ? කොහෙද?
- මෝඩ ප්රශ්නයක්. ඔව්, ඔවුන්ට කතා කළ හැකිය.
- ඔයා එයාට කතා කළා නේද?
- හරි.
ඒත් මම එහෙම කළේ නැහැ
මේ දක්වා එකට තබන්න.
- ඔබ එතරම් දක්ෂ නැති නිසා.
- කරුණාකර. මම දක්ෂයි.
ආයුබෝවන්, Boogle!
- ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
- මට ඕන එයා තේරුම් ගන්න.
ඔහු ඔබව හොඳින් තේරුම් ගනී.
අවාසනාවට, අපි හැමෝම ඔබව තේරුම් ගන්නවා.
මට කියන්න පුලුවන්ද
තවත් පොඩ් එකක් කොහෙද?
නැහැ ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා. ඇය ජාවානියක්.
මුන් ඔක්කොම බොරුකාරයෝ හොරු.
හොඳයි, සියලුම Pookoos ඊර්ෂ්‍යා කරයි,
කුඩා කුඩා මීයන්.
අනේ මට ඔය පොඩ් එක හම්බුනාම මට ඉන්න බෑ
ඔබ සියලු දෙනාම මගේ දිවයිනෙන් පලවා හැරීමට.
හේයි හේයි. ඕන තරම් කරල් තියෙනවා
ඔබ දෙදෙනාටම.
මම ඒවා දැකලා තියෙනවා.
මගේ මුළු ජීවිතේම මම තනියම හිටියා.
හොඳයි, එදා සිට
මහා පාෂාණ කන්ද නිම්නය ගංවතුරට යට විය.
ඉතින් මට ගොඩක් කල් තියෙනවා
එහා මෙහා පිහිනීමට සහ දේවල් දෙස බැලීමට.
වාව්. මම දැකපු දේවල්.
ගස්, ෂෙල් වෙඩි, ගල්,
භයානක ගල්, එතරම් බියජනක නොවන ගල් ...
ඔව්, හරි, මොනවා උනත්. භයානක ගල්.
කරල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා දුටු දෙයින්,
ලස්සන දිලිසෙන කරල්
පැරණි Dzo මත පමණි.
Dzo.
- මහා ඇවිදින පළතුරු වතු?
- ඒක හරි.
ජාවාන් ඔවුන්ගේ ශාඛා මත ජීවත් විය.
නමුත් ... ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
ඔව්, මැරුණු හතර දෙනෙක් හැර අනෙක් සියල්ලෝ.
සමාවෙන්න. මම දන්නවා
"මළ" කියන්න ටිකක් බයයි
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
ජීවතුන් අතර නැහැ කියලා කොහොමද කියන්නේ.
- ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, මැරුණු අය.
- හරි, අපි කරල් මත ඉන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර. කොහෙද තියෙන්නේ
මීළඟ සමීපතම මළ Dzo?
ඔහ්, එසේ වනු ඇත
මහා දිය ඇල්ල විසිනි.
ඔව්, ඒක ලොකු එකක්.
Dzo, දිය ඇල්ල. දෙන්නම ලොකුයි.
මේ මහා දිය ඇල්ල කොහෙද?
එය නිම්නය හරහා,
එම ගල්පරවලින් ඔබ්බට යන මාර්ගය.
හේයි, යමක් තිබුණා
මම ගෙන එන්න හිටියේ,
ඒත් මම දන්නේ නෑ ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා...
ඔලී?
කවුරුවත් නැද්ද?
කවුරුහරි?
මෙන්න අපි යනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මේ දෙපා දෙස බලන්න. කොහොමද කාටත්
මේවා එක්ක නගින්න ඕනද?
ඒවා පියාපත් ලෙස හැඳින්වේ. අපි පියාසර කරන්නේ එබැවිනි.
- මම පියාසර කරන්නේ නැහැ.
- ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට පුළුවන්.
කුඩා ජාවානුවන්ට පවා පියාසර කළ හැකිය.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මගේ පියාපත් ඔසවන්න සහ--
මෝඩ පියාපත්.
ඔබට හාරන්න බැහැ.
ඔබට දේවල් අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබට නගින්න බැහැ. මෙය --
- ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
- ඔබ එය කපා දමන්න.
ඔබ උතුම් සත්වයෙක්.
මම, අනෙක් අතට,
මම මිටියි, කෙසඟයි, ලස්සනයි
මිටියාවතේ හැම දෙයක්ම මාව කන්න ඕන.
ඔබටම සමච්චල් නොකරන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ භයානක රසයක්.
- ඉක්මනින්, ගොම ගන්න!
- වෙලාවක් නෑ!
පොඩි කුණු බෝල වලින් මාව මඩන්න.
මාව ගොම බබෙක් බවට පත් කරන්න!
තාත්තා? තාත්තා? ඔයා කොහේ ද?
ඉන්න, ඒ ෆයර්වුල්ෆ් පැටියෙක්ද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
වෘකයන් කතා කරනවාද?
හැම දෙයක්ම කතා කරන්න පුළුවන්
ඔබ පොඩ් එකක් ස්පර්ශ කළ පසු. පවත්වා ගන්න.
දුප්පත් දේ නැතිවෙලා. ආව්.
- එයාට ඕන උදව්වක් විතරයි.
- ආ, මම දන්නවා.
ඊට පස්සේ ඒක කියන විදියට බලන්න
එහි මිතුරන් ඔබට සැඟවී සිටීමයි
සහ ඔබේ ජීවිතය සදහටම විනාශ කරයි.
හරි, ඒක අමුතුම විශේෂිතයි.
- ඒයි, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
- ඔබ නිශ්ශබ්දව සිටිනවාද?
නෑ. ඔහ්, ඇත්තටම මෙතන මොකක් හරි සුවඳක්.
ෂ්! ඒ දේ තාත්තා
කොහේ හරි එළියේ ඉන්නවා.
එයා මෙතනමයි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ගොදුර හොයනවා.
ඔයා කියන්නේ අයින් වෙන අයද?
පියාසර කරන්න! ඔබේ ජාවාන් ශරීරය වැළඳ ගන්න!
- ෆ්ලැප්, ඔලී!
- වසන්න! මම මෙතන දුවන්න උත්සාහ කරනවා!
- පරිස්සමෙන්!
- කවුද!
ඒක හරියට පියාඹනවා වගේ.
- ගුහාවට දුවන්න!
- ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඇයි...
ඔවුන් අප පසුපස මෙහාට නොඑන්නේ ඇයි?
අපොයි!
සමහරවිට ඒ දරුණු ගඳ නිසා වෙන්න ඇති.
එහි සුවඳ කුමක්ද?
හ්ම්. මම දන්නේ නැහැ. අහ්.
එය හරියටම විස්තර කරන්න.
නපුරු සිහිනයක් මෙන්, නමුත් එය සුවඳකි.
මට රස බලන්න පුළුවන්.
කොහෙද?
හැමතැනම.
අපි ඉන්නේ මුල් සර්ප ගුහාවක.
නෑ නෑ නෑ. මේක අමතක කරන්න. නෑ මම නෙවෙයි.
අහන්න, මම ඔයාට කැමති නැහැ,
සහ ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට කැමති නෑ කියලා...
පහලින් තියන්න. ඔවුන් අපට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත.
අහ්. Root Snakes ඇත්තටම
ඇසීමට අපහසුය. ඔවුන්ට කම්පන දැනෙනවා.
හරි හරී.
මෙන්න සැලැස්ම.
අපි මුල් හරහා ගමන් කළ යුතුයි.
අම්මෝ, ඇහෙන්න අමාරුයි කතා කරන්නේ.
මම කිව්වේ ඔවුන්ට කම්පන දැනෙනවා විතරයි,
සහ මුල් සහ සර්පයන්
සමානව බලන්න. ඉතින්, නැහැ, නැහැ.
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
මම තවත් සැලැස්මක් සමඟ එන්නම්.
ලොක්කා චර්යාව තත්පරයකට කපා දමන්න
සහ මට සවන් දෙන්න.
ඔබ ඔබේ Pookoo නාසය භාවිතා කළ යුතුයි.
Pookoo සුවඳ බලන්න පුළුවන්.
පූකූට සුවඳ පෙනෙනවාද?
හරි, හරි, ඉස්සෙල්ලම ඇස් වහගන්න.
සර්ප ගුහාවක මගේ ඇස් වසන්නද?
අහන්න, කිසිම සුවඳක් වැදගත් නැහැ
ඔබ ඉදිරියෙහි දුර්ගන්ධයක් හැර.
ඔහ්, වාව්! ඔබට සුවඳ දැකිය හැක!
ආහ්, ඇහි බැම තියෙනවා වගේ
ඔබේ නාසයේ!
- කරුණාකර අපට කාර්යයේ රැඳී සිටිය හැකිද?
- ඔහ්, හරි.
- මූල.
- අපේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතී.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
ඔහ්, ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඒක මුලක්. මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි, හරි, මට මේක තියෙනවා.
මට පේනවා ඒක...
- මුල් සර්පයා.
- ඔබ කියන්නේ මුල හෝ සර්පයාද?
මම කියන්නේ Root Snake කියලා.
බලන්න? අවධාරණය වන්නේ "සර්පයා" යන්නයි.
එය "මූලයක්" වූ විට,
මම අවධාරණය කළේ "මූල" යන්නයි.
"මූල" හෝ "සර්පයා" කියන්න.
"මුල්" හෝ "සර්පයා."
හරි, සර්පයා.
හොඳයි. දිගටම උරන්න.
හරි, root. යන්න.
මූල, මූල. හොඳයි, හොඳයි.
සර්පයා, අනිවාර්යයෙන්ම සර්පයෙක්.
දකුණු පස ඇති විශාල එක උත්සාහ කරන්න.
මූල.
මූල. වමට පියවර.
නැහැ, සර්පයා!
මෙම මාර්ගයේ. මෙම මාර්ගයේ. අහ්, නවතින්න.
ඔබේ දකුණට විශාල පියවරක්.
ඔන්න අපි යනවා. මූල.
සර්පයා. හරි.
වම. සර්පයා, සර්පයා. ඒ විදියට.
හරි, root, root. හොඳයි.
ඉදිරියටම යන්න. ඔව්, ඔව්, ඔව්.
පාහේ එහි.
අපි ඒක කරනවා. හොඳයි, බොහෝ දුරට මම ඒක කරනවා.
හ්ම්.
රාත්රී ආහාරය.
රසවත්.
බඩගිනියි.
ඒක හොඳ නැහැ.
දුවන්න.
රසවත්!
- හිරවෙලා.
- ඔවුන්.
මම හිතන්නේ අපිට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
මම ඇස් සඳහා යන්නම්, ඔබ ඔවුන් සමඟ පොර බඳින්න.
ඔයාට පිස්සුද? නැහැ. ඔබ පියාසර කළ යුතුයි!
මම ඔයාට කිව්වා! මම පියාසර කරන්නේ නැහැ!
අපි මැරෙනවා!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
ඔබේ එසවීම, ඇදගෙන යාම සහ තෙරපුම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
නැගී එන වාතය ගලා යන බව දැනෙන්න
ඔබේ පිහාටු හරහා!
මොන පිහාටුද? මේවා?
නැහැ, ඒවා ඔබේ ප්‍රාථමිකයි!
මම ඔබේ අක්ෂි ගැන කතා කරනවා!
- Axi - මොකක්ද?
- හරි, ඔලී. ෆ්ලැප් හෝ ස්ප්ලැට්!
- Splat?!
- නෑ, ෆ්ලැප්!
හැම Javan කෙනෙක්ම පියාසර කරන්න ඉගෙන ගන්නේ එහෙමයි.
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න!
- මම බයයි, අයිවි!
- එහෙනම් ඔබ විශ්වාස කරන්න!
ෆ්ලැප්, ඔලී, ෆ්ලැප්!
ඔලී, ඔබ පියාසර කරනවා.
මමද? මම... මම?
- මම am!
- එය බලන්න!
එතන පරිස්සමෙන්!
ඒක තමයි.
ඔව්! ඔයා ස්වභාවික කෙනෙක්.
හූ! මේක නම් නියමයි. මේක පුදුම හිතෙනවා!
ම්ම්ම්, අපි පියාසර කිරීමට උත්සාහ නොකරමු.
එය මොකක් ද? පියාසර ගමනක්ද? කෙලින්ම එනවා!
අපොයි! පරිස්සමෙන්.
අපොයි, මේ මොකක්ද?
එය උඩුගත කිරීමකි. එය පදින්න.
හරි, ඔලී. ඔබට දැන් අපව පහතට ගෙන යා හැක.
"අපිව පල්ලෙහාට ගන්න" කිව්වද?
ඔලී...
ඔලී!
හූ-හූ!
හූ!
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ
ඉක්මනින් පියාසර කිරීම ගැන?
අම්මෝ මම කළා. කිහිප වතාවක්.
හොඳයි, ඔබ පැහැදිලිවම
එය ඉතා හොඳින් පැහැදිලි කර නැත
මන්ද ඔබ සතුව තිබුනේ නම්,
මට ඒක තේරෙන්න තිබුණා.
ස්තුතියි. ඔබ දන්නවා, සඳහා ...
- මාව ආපහු එතනට තල්ලු කරපු නිසා.
- ඔහ්!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කවුරුවත් මට කවදාවත් ස්තූති කරලා නැහැ
කලින් තල්ලු වීම නිසා.
හරි හරී. මහා දිය ඇල්ල
මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
අපි ඒ සඳහා උත්සාහ කරමු.
ම්ම්ම්, අපිට ආලෝකය නැති වෙනවා,
ඒ වගේම මීදුම වැඩියි.
අපි උදේට හොයාගමු.
ඔහ්, මම ඒ ශබ්දය දන්නවා.
කවුරුහරි බඩගිනියි.
- මම සනීපෙන්.
- ම්ම්-හ්ම්.
ෂුවර්.
ජාවාන් දවස පුරාම කන්න ඕන.
ඉතින්, මගේ ඇස්තමේන්තුවට අනුව,
ඔබ යන්තම් එල්ලී සිටිනවා.
මෙතන. බුරුසු මූල. කුසගින්න සමඟ සටන් කිරීමට උපකාරී වේ.
ම්ම්ම්
අහ්!
ඔයා පුරුදු වෙයි...
වසර කිහිපයකින්.
මට බෑ... ඔයාට...
ඔබ මෙය කන්න තෝරනවාද?
ජාවාන් ඔවුන්ගේ ජීවිතයට ණයගැතියි ඒ දේවල් වලට.
Dzo පිටත් වූ විට,
අපිට අපේ ආහාර ප්‍රභවය නැති වුණා.
බුරුසු මුල කුසගින්න අඩු කළේය,
ඒත් මෙච්චර කල් විතරයි.
ජාවානය බොහෝ දුරට බඩගිනි විය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපට බොහෝ දේ අහිමි විය.
මිතුරන්, ඥාති සහෝදරියන්,
නැන්දලා, මාමලා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි.
මම තමයි වැඩිමලා ඉතින්...
අක්කලාට කෑම හොයන එක මට බාරයි
ඒ නිසා ඔවුන් බඩගින්නේ සිටියේ නැත.
ඔවුන් එය අගය කරනවා නොවේ
තත්පරයකට, ඇත්තෙන්ම.
උන් හිතන්නේ මම ගැන විතරයි
ලොක්කෙකු ලෙස, කරදරකාරී ලොකු අක්කා.
නමුත් මම ඔවුන් ගැන සොයා බැලුවේ නැත්නම්,
කවුද කරන්නේ?
ඒක මහ බරක් වගේ.
ඔව්.
පිප්ලට් සොයා ගැනීමට ස්තූතියි.
ඔවුන් ඇත්තටම අපිව බේරුවා.
ඔයා මොකක්ද?
මම අපේ අලුත් ආහාර ප්‍රභවය සොයාගත්තා.
එය වසර ගණනාවකට පෙරය.
සිතා බලන්න,
මට පූකූ කෙනෙක් මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව එයයි.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
ඒත් මේ පොඩි එකා හිටියා
කවුද මට පෙන්නුවේ
පිප්ලට් බීජ විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
හහ්.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ පිදුරු ගහන්න වෙලාව හරි.
සුභ රාත්‍රියක්, ඔලී.
ඔහ්, සහ ජාවාන් උඩු යටිකුරු නිදාගන්නවා.
නිකන් විහිළුවට!
ම්, ඔලී?
ඔලී!
මහා දිය ඇල්ල!
බලන්න! Dzo එක තියෙනවා!
තාත්තේ, මට බඩගිනියි.
මම දන්නවා. සෑම විනාඩියකටම ඔබ මට මතක් කර දෙයි.
මට බඩගිනි නිසා!
වෘකයන්! ඒක වෘක ගුහාවක්.
හේයි, යාලුවනේ!
ඔහ්, ස්තුතියි. මට ලැබුණේ නැහැ
ඔබට කලින් කියන්නට අවස්ථාවක්, නමුත්--
ඔව්, වෘක ගුහාව.
ඔව්, ඉතා වැදගත්, වෘක ගුහාව.
ඇතුලට එන්න විදියක් නෑ.
මට ඔයාව ඇතුලට ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න. ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඒක කරනවද?
හොඳයි... ඔයාලා මගේ එකම යාළුවෝ.
ඔබ ආපසු වෙනස් වූ විට,
මට තවත් මිතුරන් නොසිටිනු ඇත, එබැවින් ...
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයාට පුලුවන් වෙයි කියලා...
ඔබට පොඩ් එකක් ගන්න!
ඔබට ජාවාන් විය හැකිය.
නැත්නම් Pookoo කෙනෙක්.
එයාලට මිනීමරු ෂ්නොස් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්.. පූකූ...
ආහ්, අහ්! එය විශිෂ්ට වනු ඇත!
අපි ඔබට පොඩ් එකක් ලබා දෙනවා, Boogle.
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි. හරි දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
නමුත් ඉන්න. ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ කෙසේද?
වෘකයන්?
මම ඔවුන්ගේ දිවා ආහාරය වන්නෙමි.
ඒ එක ලොකු මාළුවෙක්.
මම හිස මත ඩිබ්ස් අමතන්නෙමි.
තාත්තේ, ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවා!
කරල්! කරල්!
නමුත් ඇත්තේ එකක් පමණි.
නෑ, තව තියෙන්න ඕන.
Boogle එක කිව්වා ඒවා ඕන තරම් තියෙනවා කියලා.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම ඒක ගන්නම්.
හේයි. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඇයි?
මම ආයෙත් ජවාන් කෙනෙක් වෙනවා.
අපට එකට පියාසර කළ හැකිය
සහ තවත් එකක් සොයා ගන්න.
කුමක් ද? ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
අපොයි.
හරි හරී. හොඳයි, මගේ ප්‍රජාව මා මත රඳා පවතී.
ඔහ්, මගේ එක නේද?
ඉදිරියට එන්න. එය සමාන නොවේ,
දිගු පහරකින්වත් නොවේ.
මම ඔයාට දැනගන්න කියන්නම්,
සහතික කිරීම මගේ කාර්යයයි
ශීත ඍතුව සඳහා Javan තර කරයි.
මහතද?
ඔව්, අපේ piplets අඩු වෙනවා.
ඔබේ piplets?
- ඔව්.
- ඔබ අදහස් කළේ ඔබ මගෙන් ගත් ඒවාද?
කුමක් ද? මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් අරගෙන නැහැ
ඔබගෙන්.
ඇත්තටම ඔයාට මතක නෑ නේද?
මතකද මොකක්ද?
ඔලී, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
පුංචි පූකෝ
piplets විවෘත කරන ආකාරය ඔබට ඉගැන්වූයේ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔයා හැම දෙයක්ම කෑවා,
ඔබ අපව පොළොව යටට ගෙන ගියා,
දැන් අපි ජීවත් වෙන්නේ ඔබේ කුණුවලින්.
මගේ තාත්තා මට කිව්වේ පිට අයට
විශ්වාස කළ යුතු නැත,
නමුත් මම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් අහන්නේ නැහැ!
අනික ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්
මොකද මම ගොඩක් රැවටිලිකාරයි
සහ බොළඳ සහ මෝඩ!
අපි ශීත කාලයෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
අපිට බඩගිනි වෙයි.
මම...
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයා දන්නවනේ...
මගේම තාත්තා...
එයා මගේ ඇස් දිහාවත් බලන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල නිසා
මම ඔබව විශ්වාස කළා.
Boogle!
- උදව් කරන්න, Boogle!
- Boogle! උදව්!
Boogle! Boogle!
උදව්!
ඔලී?!
සහ කවුරුත් නැද්ද?
ඔබ Boogles ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, එක පොඩ් එකක් විතරයි තිබුණේ,
අපි කිව්වා "Boogle"
අපි එය ස්පර්ශ කිරීමට පෙර.
දැන් හිතනකොට මම කිව්වා "Pookoo" කියලා.
මම අනිත් පොඩ් එක අල්ලන්න කලින්.
කරල් වැඩ කරන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් බවට පත් වේ.
නියමයි. ඒක අපිට උදව්වක් වෙයි
අපි අතීතයට යන විට
සහ මෙය නැවත කරන්න.
අයිවි, අපි මාළු.
ඔබට ස්තුතියි, මම තව දුරයි
ගෙදර ඇවිත් මගේ ගම බේරගන්න එකෙන්.
- ඔලී, අහන්න--
- බලන්න.
ඔයා ජවාන් කෙනෙක්.
මම Pookoo කෙනෙක්.
අපි හැම විටම වෙන්ව සිටීමට අදහස් කළෙමු.
මෙතනින් අපි සමුගන්නවා.
ඉතින්...
ආයුබෝවන්, ඔලී! මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි!
Boogle ලෙස විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න!
මම අයිවීට කියන්නම්
අනෙක් කරල් ගැන, එහෙනම්.
මුලු පොකුරක්ම ඉන්නවා!
මෙච්චර කල්, ඔලී!
මට ඔබව සැමවිටම මතකයි!
හේයි, මම ඇඹරීමට අදහස් නොකරමි,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා පෙනෙන්නේ නැත
හොඳින් ඇසුරු කිරීමට.
ඔව්. ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
මෙම කරල්, බලන්න,
ඔවුන් ඉන්නේ භයානක ගල් ඇල්ලේ මුදුනේ.
වචන කියන්නත් බයයි.
නිම්නයේ භයානකම ස්ථානය.
අපි එකට වැඩ කරන්න ඕන
එය එහි ඇති කිරීමට,
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නා ඉක්මනට හදාගන්න ඕනේ, හරිද?
හරි හරී. මම ඔයාලා දෙන්නට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නම්
පුංචි රහසක්.
ඔබ මාව දකින අතර, ඔබ සිතන්නේ,
"වාව්, Boogle එකේ ඔක්කොම තියෙනවා."
මොළය, පෙනුම, චමත්කාරය, මොළය.
නමුත් සත්‍යය නම්,
Boogle එකේ ඔක්කොම නැහැ.
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ මේ වැවේ ඉබාගාතේ,
යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බව දැන සිටීම.
එතකොට මට තේරුණා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම තනියම හිටියා.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
මෙච්චර වෙලා තනියම ඉන්නකොට...
ඔබ අඳුරු, අඳුරු ස්ථානවලට යනවා.
මම අදහස් කරන්නේ,
එය ඔබව ඇත්තෙන්ම අගය කරයි
අපට එකිනෙකා අවශ්‍ය ඇයි?
ඔලී.
මම...
අපි පොඩි කාලේ,
මට හමු වූ පළමු පූකූ ඔබයි.
අක්කලා දවස් ගානකින් කෑවෙ නෑ.
ඒ වගේම මම බය වුණා.
නමුත් ඔබ ගැන යම් දෙයක් මට ඔබව විශ්වාස කළා.
ඔබ මට කරුණාවන්ත විය.
පිපිල කන හැටි ඔබ මට පෙන්වා දුන්නා.
ඊට පස්සේ ඔයා ගියා.
ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත්... මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
හා ඔලී...
මම ඔයාට කොච්චර රිදෙව්වද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට එහෙමයි, සමාවෙන්න.
බලන්න!
අපි මෙහි සිටිමු!
භයානක ගල් ඇල්ල.
කරල්! කරල් ටොන් ගණනක්!
මම ඒකට යනවා! මම ඒකට යනවා!
ඔව්, එය උත්සාහ කළා.
දිය ඇල්ල ශක්තිමත් වැඩියි
තනි Boogle සඳහා,
නමුත් ත්‍රිපල් Boogle සඳහා නොවේ.
Megafish පෝරමය!
- මෙගාෆිෂ්?
- මෙගාෆිෂ්. හරි.
වරල් අගුළු දමා එකට පිහිනන්න. මෙගාෆිෂ්!
එක ලෙස පිහිනන්න!
- හූ!
- කමක් නැහැ. එකක් පහළට. දෙකක් යන්න.
ඔව්, බබා!
මම දකින්නේ කුමක්ද? මේ කුමක් ද?
මාළුද?
- මාළු?
- මාළු.
මාළුද?
ඒ මොනවාද?
ඒවා? ඒවා තමයි භයානක ගල්.
මාළු!
Megafish ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න!
පාහේ එහි!
හරි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් කවුරුහරි එන්න.
අහ්, තාත්තා!
දැන් අපේ අවස්ථාව.
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? අපි යමු!
බලු පැටියා! මගේ වලිගය අල්ලා ගන්න!
- හූ!
- ඔව්!
අපි ඒක හැදුවා.
ඔබ ඒ සියල්ල කළේ කෙසේද?
මම? ඔබ ආපසු එහි ගමන් කර ඇත.
ඔයා ස්වභාවික කෙනෙක්.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
Dzo.
ඒ ඔවුන්.
මේක කොහොමද? එකට, තුනේ.
- එකයි දෙකයි තුනයි!
- පූකූ!
- ජාවාන්!
- ඔව්! ඔයාට ස්තූතියි!
- ඔව්! මම ආවා!
මම ආපහු ආවා, බබා!
හේයි, යාලුවනේ!
හේයි, Boogle. ඔබ කුමක් වෙන්නද යන්නේ?
මම ඒක තීරණය කරන්න හැදුවා විතරයි.
A Pookoo, Javan,
Pinecone Hedgehog, හෝ ...
නැත්නම්, ඉන්න. මම දන්නවා.
සමහර විට මම නිකම්ම වෙන්න පුළුවන් ...
ෆයර්වුල්ෆ්!
Boogle?
කවදාවත් Boogle තිබුණේ නැහැ.
තිබුණේ කවදා හෝ පමණි
මාව.
The Tale.
ඔයා තමයි... නිම්නය කැඩුවා.
ඔබ වේල්ල නිර්මාණය කළා.
ඔයා Dzo එක එලෙව්වා.
ඔව්, ඔව් සහ ඔව්.
මම හොඳින්. මම කුමක් කියන්නද?
නමුත් ඇයි? ඔබ සියල්ල විනාශ කළා.
මෙතන ගොඩක් සාමය තිබුනා,
ඔබ එය විනාශ කළා.
- ඔබ බොහෝ වේදනාවක් ඇති කළා.
- මගේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මම මගේ කුණු කූඩය විය,
ඉතින් මගේ පැක් එක මාව මැරෙන්න පැත්තකට විසි කළා,
සහ අනෙකුත් ජීවීන්ගෙන් කිසිවෙකු නොවේ
මට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම දවසක් මටම පොරොන්දු වුනා
මම නිම්නය ගිනිබත් කරන්නෙමි
සහ දිවි ගලවා ගත් අය
මට වැඳ වැටෙනවා.
මම මේ ස්ථානය පාලනය කළා
ඒ ගස් රාක්ෂයන් තෙක්
අන්තිම පොඩ් එකක් එව්වා
ඒ වගේම ඒ විකාර මත්ස්‍ය ශරීරයට මාව හිර කළා.
කරල්.
මම අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා කවුරුහරි එනකම්.
ඔබ වැනි රැවටිලිකාර, විශ්වාසවන්ත මෝඩයෙක්!
"අනේ ඔලී. ඔයා මට එහෙම කරයිද? වාව්."
"ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා."
ඔබ මේ කිසිවක් ගැන සිතුවාද?
ඔබ හිතුවේ ඒ පුංචි ගස් වෘකයෝ රැලක් කියලා
ගිනි වෘකයන්ද?
අයිවි!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! අයිවි! අයිවි!
"අයිවි! අයිවී!"
ඔබ අඬන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයාට එයාව අයින් කරන්න ඕන වුණා නේද?
ඔබ හිතන්නේ ඇය ඔබේ මිතුරිය කියලද?
මිටියාවතේ මිතුරන් නැත.
නිම්නයේ කාලයයි
නැවතත් බියෙන් පාලනය විය.
ඔලී.
ඔහු ඔබ ගැන වැරදියි.
තබා ගන්න
ඔබේ හදවත
විවෘත.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! අයිවි! අයිවි!
නැත.
මම ඔයාව Javan Rock එකට ගෙනියනවා.
අයිවි?
ඇයට උදව් කරන්න.
අයිවි! අයිවි!
අයිවි කොහෙද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, ආදරය.
ඇය... ගිහින්.
අයිවි...
නැත.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ විය...
හොඳම මිතුරා...
මට කවදාවත් තිබුණා.
එතන, එතන.
කියන එක නවත්තන්න එපා
ඒ හැම දෙයක්ම මම ගැන හොඳ දේවල්.
එයා නම් ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ...
ඒත් ඇය කිව්වා ඔයා ගියා කියලා.
ඔයාට කෑම ගේන්න ගියා.
මම හරි, ඔබ දන්නවා.
ඔයා තාමත් ඒ කරුණාවන්ත පුංචි පූකූ.
ඔව්, ඒ කාරුණික පුංචි පුකූ...
සෑම විටම සියල්ල අවුල් කරන බව පෙනේ.
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්.
බූ!
හේයි, ඔයගොල්ලන්ට ඇහෙනවා
මගේ සහෝදරයාගේ කූඩුව ගැන? ජල හානිය.
- මට මුණුපුරාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්?
ඕ ඇත්ත. එයා දේවල් හදන්න දක්ෂයි.
ඒක කඩන්නත් හොඳයි!
ෆ්ලැප් හෝ ස්ප්ලැට්!
ෆ්ලැප් හෝ ස්ප්ලැට්! ෆ්ලැප් හෝ ස්ප්ලැට්!
ඔහ්!
ඔහු විසි කළා!
මම හොඳින්.
මම දන්නවා මේකෙන් හානිය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා
අපි සහ මම ඔබේ ප්‍රජාවට හේතු විය.
ඒ වගේම ඒ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම නරක අතට හැරෙන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ සියලු දෙමාපියන්
piplets මගින් බේරුණා
ඔයා මට කන හැටි පෙන්නුවා කියලා.
ඔබ නොමැතිව ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ඔහු! ඒ ඔලී!
- ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි!
- එතරම් විශාල නාසයක්!
ඔහු මෙතරම් සුදුමැලි වන්නේ ඇයි?
ඔහු මෙතැනට පියාසර කළේ කෙසේද?
එවැනි කුඩා පියාපත් සමඟ?
ආහ්, මට පියාඹන්න බැහැ, පූකූ වගේ.
ඔහුට කතා කළ හැකිය!
හායි, ගොම බබා! අපිව මතකද?
- අපි ඔබව ගොම වලින් ආවරණය කළා.
- ඔව්, මට මතකයි.
නමුත් ස්තුතියි. ඔයා මාව බේරගත්තා.
බලන්න! හිම වැටෙයි!
- හිම වැටෙයි!
- මම හිම වලට ආදරෙයි!
හිම වැටෙයි! වාව්!
- හිම වැටෙයි!
- ඔව්! පාසලක් නැත!
හිම වැටෙයි!
මේ හිම නොවේ.
ෆයර්වුල්ෆ්.
ගින්න වේගයෙන් පැතිර යයි.
අහස ආරක්ෂිත නැත.
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ කූඩුවලට ගෙන යන්න!
අපි නිම්නයට උදව් කළ යුතුයි.
ඉන්න! හැමෝම නවතින්න!
අපි උදව් කළ යුතුයි.
ඒක භයානක වැඩියි.
අපි අපේ දේ බලාගන්න ඕන.
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
දැන් මගේ ලොකු අක්කා ලොක්කා වෙන්න ඇති
සහ කරදරකාරී සහ අධික ...
ඇතැමුන් ඇත්ත වශයෙන්ම කෲර ලෙස කියන්නට පුළුවනි--
ඉන්න!
මම කතා කරනවා.
ඇය බාධා කරනවා පමණක් නොව,
ඇය ඕනෑවට වඩා කතා කරයි.
එසේම, ඇගේ පිහාටු කරදරකාරී ලෙස විශාල වේ.
මේ ඔක්කොම දේවල්
අපි පැහැදිලිවම එකඟයි. නමුත්...
ඇය සැමවිටම තමාව අවදානමට ලක් කර ඇත
අපිව බලාගන්න කියලා.
ඒ වගේම ඇය නොමැතිව අපි මෙහි නොසිටිමු.
ඇය හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නවා.
බලන්න, ඇය සැමවිටම නිවැරදි නොවිය හැකිය,
නමුත් ඇය මේ ගැන නිසැකවම නිවැරදියි.
නිම්නයට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
Ivy නිවැරදි වීම ගැන Violet නිවැරදියි.
මේ සියලු ජීවීන්! උන් කොටු වෙලා!
අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු.
අපට ඔවුන්ව වෙරළට ගෙන යා හැකිය.
ඒක නම් නියම අදහසක්, වයලට්.
අපිත් එහෙම කරන්නම්.
සමීපව සිටින්න!
ඒකට කමක් නැහැ. අපි ඉන්නේ උදව් කරන්න.
ආ...
පූකූ දූපත.
එය ඉතිරිව ඇති එකම ආරක්ෂිත ස්ථානයයි.
අපි ඔවුන්ව එහි ගෙන යන්නේ කෙසේද?
මගේ පුතාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
සියල්ල නැවේ!
lollygagging සඳහා වෙලාවක් නැත! කලබලයක් නැත!
මගේ වීරයා!
අපි පිටතට යමු!
- ඔලී?
- ඔහු ජීවතුන් අතරද?
අම්මේ! තාත්තා! මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි!
ඔලී!
නැහැ!
අයිවි!
පරිස්සමෙන්! ඒ දේවල් වලින් අයින් වෙන්න!
තාත්තේ, මම කියන දේ අහන්න. එය ප්‍රහාරයක් නොවේ.
මේ නිම්නයේ ජීවීන් ය.
ඔවුන්ට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඔවුන්ට උදව් අවශ්‍යයි.
තාත්තා.
ඔවුන්ට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් දිවයිනට ගෙන ඒමට මට උදව් කරන්න.
අපිට ඒක කරන්න බෑ ඔලී.
Pookoo හැර වෙන කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න.
ඔබ මෙය දන්නවා.
නැහැ, තාත්තේ, කතාව. ඔක්කොම ඇත්ත.
Dzo, Firewolf, කරල්.
මම ඔය කරල් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා
මිටියාවතේ ජීවීන් වීමට,
සහ මම යමක් ඉගෙන ගත්තා.
අපි වඩාත් ශක්තිමත්
එකට.
තාත්තේ මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
නමුත් අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔලී!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද සැලැස්ම?
- ෆයර්වුල්ෆ් එයම කීවේය.
Dzo එක පාරක් එයාව කොටු කරන්න පොඩ් එක සෙට් කලා.
සමහර විට අපට එය නැවත කළ හැකිය.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
නැහැ.
Dzo, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔලී, ඉක්මන් කරන්න!
මට ඕනේ තව පොඩ් එකක් විතරයි.
මට තව පොඩ් එකක් එවන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
නිම්නයට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර.
Dzo
Dzo.
ඒක වෙන්න බෑ.
හරි, ඔලී, අපිට මේක තියෙනවා.
ඔලී?
ඒ අපේ පුතා.
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔලී, ඔබට තවත් පොඩ් එකක් හමු විය.
ඔහ්, ඔබ දුටුවා.
රැවටිලිකාර කුඩා ෆයර්වුල්ෆ්.
මම ඔබට වඩා හොඳින් කැමති විය ...
Boogle!
ඔයා හිතුවා මම ලෑස්ති වෙන්නේ නැහැ කියලා
එකම දුක්ඛිත උගුලක් සඳහා.
කවුද දැන් රැවටිලිකාරයා?
ඔලී, ඔලී, ඔලී...
ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
වතුරට පනින්න බෑ
එය ඉතා ගැඹුරු නිසා,
සහ Dzos සින්ක්.
ඔලී, ඔබේ පියවර බලන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා Dzo කෙනෙක් කියලද?
නිම්නයේ සාමය සහ සහජීවනය යළි ඇති කිරීම.
ඔයා කේන්ති ගිය පුංචි මීයෙක් විතරයි
ඔබේ දේ සඳහා නිෂ්ඵල සටන්.
මේ වතාවේ පමණක්, එය ඔබේ ජීවිතයයි.
මේ දැන් මගේ නිම්නය.
කුමක් ද?
නැත.
එය අපේ නිම්නයයි.
නෑ නෑ නෑ. නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්වන්න.
ඔබ නතර කළ යුතුයි.
හේයි. මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
නැහැ!
ඔලී!
ඔලී! ඔලී!
ඔබ ජීවමානයි!
අහ්! මම හිතුවේ ඔයා සදහටම නැතිවෙලා කියලා!
කොහෙද... කොහොමද ඔයාට... මම...
Dzo. ඔවුන් මාව සොයාගත්තා.
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් සතුව ඇත
මේ දේවල් වලට කියන්නේ මැජික් පොඩ්ස් කියලා.